Anda berdua bertemu di tempat kerja?
Alangkah kebetulannya!
Mungkin sudah takdir.
apa?
Carpaccio Hokkaido anda.
Saya faham, terima kasih.
Mengapa reaksi itu?
Tidak, tidak, ia sama sekali tidak seperti itu.
- Betul ke?
- Y-Ya, betul.
Adakah Nakano-kun dari kampung halaman kita benar-benar berkahwin?
Ya, dia juga menjadi ayah tahun ini.
apa? "Seorang ayah"?
Wah.
Adakah anda mempunyai seseorang yang istimewa, Kotori?
Anda lakukan, ya?
Sebenarnya...
Baru-baru ini...
Saya mula melihat seseorang.
- Wah!
- Tahniah!
dia macam mana? Lebih tua atau lebih muda? berapa lama
Dia lebih muda. Kami baru mula berkencan.
Apa yang anda suka tentang dia?
Nah...
Saya tidak dapat menggambarkannya dengan kata-kata,
tapi dia sangat
sayang kepada saya.
- Oh, bagusnya!
- Hari-hari awal adalah hebat.
Betul, Takamine?
Ya, betul.
tahniah.
Terima kasih.
Baru-baru ini...
Soma-kun mempunyai suhu badan yang rendah dan sejuk kepada semua orang di tempat kerja.
Tetapi bagi saya, rakan sekerjanya yang usil dengan suhu badan yang agak tinggi...
dia sangat manis entah kenapa.
♫ Jika ada sihir ♫
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫
[Shunta Sono]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
- Semua orang adalah sama, bukan?
-Betul!
Serius!
Okay. Kemudian mari kita lakukan ini sekali lagi.
Kami seperti ini jadi jumpa anda.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal! Jaga diri.
- Di sana.
- Jumpa anda!
awak okay tak?
Kotori-san!
Soma-kun!
Kenapa Takamine-san ada di sini?
Bukankah itu malam perempuan?
Nah, anda lihat...
Rancangan berubah pada saat-saat akhir jadi ia menjadi mini reunion.
Kami berdua tahu di sana.
- Betul ke?
- Ya.
Saya minta maaf, Soma-kun. Saya akan menghantar mesej kepada awak.
Ia tidak seperti anda boleh melakukan apa-apa.
Jadi teman lelaki yang anda sebutkan tadi...
Ini saya.
Tunggu, tangan anda seperti bongkah ais!
Anda perlu memakai lebih banyak lapisan.
Di sini. Saya memberitahu anda sebelum ini untuk menjaga leher anda hangat.
Baiklah, saya akan pergi ke arah itu.
Saya akan jumpa awak di tempat kerja.
Ya, jumpa lagi.
jom pergi.
Selagi Ogata gembira,
Saya masih boleh berundur daripadanya.
Saya akan menutup perasaan saya sebelum ia menjadi lebih besar.
Adakah dia marah?
Anda berkata rancangan itu berubah saat akhir,
tapi rasa tak sedap hati tengok awak dengan lelaki lain.
Sudah tentu.
saya minta maaf.
Tetapi anda memberitahu mereka tentang saya, bukan?
Takamine-san cakap awak ada cakap ada teman lelaki.
Topik muncul.
Saya memberitahu mereka bahawa saya melihat seseorang yang sangat istimewa.
Oh, saya tersipu-sipu!
Kemudian Kotori-san,
sekarang, beritahu saya jika ada apa-apa yang timbul,
sama ada ia baik atau buruk.
Mari kita secara beransur-ansur mencipta sesuatu seperti janji kecil kita sendiri.
Janji "kami".
Okay.
Saya pun tak nak buat awak risau.
Jadi jika ada sesuatu yang mengganggu anda, beritahu saya.
Kemudian jika kita pergi ke pesta minum dengan berlainan jantina,
mari kita beritahu satu sama lain terlebih dahulu.
Tidak mengapa jika ia untuk kerja.
Kedengaran bagus.
Adakah anda mahu apa-apa syarat?
Jom tengok...
Di tempat kerja, saya lebih suka kita mengekalkan hubungan senpai–kohai.
saya minta maaf.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Terima kasih.
Saya tidak begitu pasti bagaimana perkara temu janji ini berfungsi, tetapi...
Bolehkah kita pergi pada tarikh membeli-belah seterusnya?
Oh ya, awak ada menyebutnya sebelum ini.
Saya sedar sekarang. Kami akan memikirkannya bersama-sama.
Saya suka mesin basuh itu.
Saya juga.
- Betul ke?
- Ya.
Bukankah anda akan mendapatkan pemanas? Mereka mempunyai beberapa yang baik.
Saya akan dapatkan satu dalam talian.
Adakah ia lebih murah?
Lebih kurang sama.
Kemudian beli sekarang untuk menggunakannya dengan segera.
Tetapi saya terpaksa membawanya supaya saya tidak dapat memegang tangan awak.
Saya juga menyukai pembersih robot.
apa yang awak nak?
Biar saya lihat... croissant.
Dua croissant dan...
- Untuk minum...
- Bagi minuman...
Kopi ais untuk saya.
Satu kopi ais dan satu kopi panas, kedua-duanya tinggi.
Okay.
Itu akan menjadi 2,300 yen (15.50 USD).
saya dah dapat. Saya akan bayar.
Tidak, biarkan saya.
Lain kali. Ketik untuk membayar?
- Crois... Hei!
- Lihat, lihat.
Croissant lebih besar daripada muka anda!
- Luar biasa! Mari kita mendalami.
- Ya.
Sedap.
- Sedap, bukan?
- Ya.
Saya tidak pernah dating sebelum ini.
Saya akan menghargainya jika kita boleh melakukannya dengan perlahan.
Betapa lambatnya lambat?
Perasaannya penting bagi saya, tetapi...
Dia terlalu comel; Saya tidak tahu sama ada saya boleh mengambilnya perlahan.
Adakah anda ingin masuk?
Ya!
Minum teh halia itu semasa bilik panas.
terima kasih.
Dan gunakan ini untuk memastikan anda hangat.
Kaki anda mungkin sejuk. Maaf kerana berjalan di hadapan anda.
Kotori-san.
Ini akan memanaskan saya dengan lebih baik.
B-Betul ke?
Saya sangat seronok pada tarikh hari ini.
Saya juga.
Nah...
Adakah anda tidak akan mencium saya hari ini?
Maksud saya, saya rasa saya tidak boleh berhenti jika saya mulakan.
Saya tidak mahu melakukan apa-apa yang anda tidak mahu.
Saya mahu awak...
Kotori-san...
Hei, Nee-chan, biarkan saya tinggal di ni...
K-Kairi?
Siapa lelaki ini?
A-Apa awak buat di sini?
Saya pergi melawat kawan, tetapi teman wanitanya ada di sana.
Ini daripada Ibu.
siapa awak
Hei, jangan kurang ajar!
Ini Soma-kun. Dia seorang kohai di tempat kerja dan saya...
teman lelaki.
Soma-kun, ini adik lelaki saya, Kairi.
Hello, saya Soma, teman lelakinya.
"B-Teman lelaki"?
Kesan: dingin dan tidak mesra.
Saya tidak suka!
Muka: bagus, sangat "sekarang."
Bentuk badan: badan tinggi dan membunuh.
Saya tidak suka!
Kesimpulan...
Saya tidak suka dia, sama sekali!
Awak mempermainkan Neechan (kakak) kan?
apa yang awak cakap ni? Soma-kun takkan buat macam tu!
Saya tidak mempermainkan dia.
Saya suka semua tentang dia. Ini serius.
Kemudian katakan anda tidak menyentuhnya,
walaupun anda berada di dalam biliknya terlalu lewat!
Beraninya awak buat begini pada nee-chan saya, bajingan!
Anda pasti telah menggodanya!
Hentikan, Kairi. Anda salah faham.
Baik, saya akan bermain permainan anda.
Saya ada gambar lama dia!
Saya mempunyai banyak daripada mereka.
- Cemburu?
- Bolehkah saya melihat mereka?
- Hei, hentikan...
- Kairi-san, tunggu!
Saya tidak menunjukkan apa-apa kepada anda!
- Sungguh menyedihkan...
- Baiklah.
Saya ada gambar terbaru Kotori-san sedang makan dorayaki dengan gembira.
"Foto yang sangat terkini"?
Bilakah anda mengambilnya?
Adakah anda ingin melihat?
Bunuh saya sekarang...
Pasti!
Hei...
Tengok sini.
Bila makan, muka dia tak berubah sejak dulu.
Dia kelihatan begitu berpuas hati.
Saya suka penampilannya apabila dia makan.
Betul ke? Itu nee-chan saya untuk awak.
Awak berdua, cukuplah!
Ya, cukuplah! Pergi dan pergi!
Kairi!
Tidak, saya akan tinggal sehingga awak tahu saya serius tentang dia.
Adakah anda tinggal?
sangat comel...
Saya tidak percaya saya akan membiarkan kedua-dua Kairi dan Soma-kun tidur.
Saya minta maaf kerana akhirnya tinggal.
tak apa. Saya minta maaf kerana Kairi bersikap kurang ajar.
Anda boleh menggunakannya untuk tidur.
terima kasih.
Baguslah kamu berdua bergaul.
Adakah ia bergaul, atau adakah dia hanya melekat?
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Saya mempunyai seorang abang.
Betul ke? Dia macam mana?
Dia agak normal.
Dia seperti tidak mahu bercakap tentang dia.
saya nampak. Normal adalah yang terbaik, tidak seperti abang saya.
Saya agak cemburu, sejujurnya.
Abang saya lebih seperti orang asing bagi saya.
"Seperti orang asing"?
Mesti ada cerita.
Hei! Jangan bermesra semasa saya mandi!
Awak bukan kanak-kanak lagi! Keringkan diri anda sudah!
Anda menitis di mana-mana!
Hei, awak!
Saya tidur di sebelah Nee-chan malam ini!
Saya akan berjaga sepanjang malam.
Ia terlalu sejuk untuk ini; balik sekarang.
cepat! Awak semua basah.
panas...
Adakah Soma-kun baik-baik saja? Adakah dia sedang tidur?
- Soma-kun?
- Senyap.
Berikan saya tangan anda.
Okay.
- Awak panas.
- Awak hebat.
Saya akan berpuas hati untuk ini sahaja hari ini.
selamat malam.
Bagaimana saya boleh tidur dengan Soma-kun tidur begitu dekat dengan saya?
Sejuk... Mudah sekarang...
Tahan api anda...
Saya tidak boleh tidur.
sama sekali.
Bangkitkan tenaga anda berdua!
Di sini, saya membuat sarapan pagi. Makan ini dan bangun.
Saya sudah lama tidak makan masakan awak!
- Di sini anda pergi.
- Wah, nampak sedap.
Ia bukan sahaja kelihatan baik; ia adalah baik.
Maaf, Nee-chan. Terima kasih. Biar Soma buat.
- Pasti.
- Nampak hebat.
Makan, Onee-chan.
pasti. Terima kasih.
- Terima kasih, Kairi-san.
- Teruskan.
macam mana?
Belum cuba lagi!
Makan sudah.
Ia sangat bagus!
Sudah tentu, ia adalah!
Kairi sedang belajar bersungguh-sungguh di sekolah kulinari untuk menjadi seorang chef.
Itu menakjubkan.
Saya bukan seorang tukang masak yang hebat jadi saya sangat mengagumi anda.
Sekurang-kurangnya belajar membuat bubur ketika Nee-chan sakit.
Faham, saya akan berlatih.
Terasa agak menyengat untuk mempunyai keluarga dan teman lelaki saya di sini.
- Makan.
- Pasti.
Tetapi itu bermakna Soma-kun perlahan-lahan menjadi sebahagian daripada hidup saya...
dan itu membuatkan saya sangat gembira.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak, tiada apa.
Adakah anda suka?
- Sangat gebu.
- Ia adalah, kan?
Saya belum terima awak lagi!
Sakiti dia dan saya akan kejar awak!
jangan risau.
Saya akan berdiri di sisinya.
Hei, lepas tangan!
Kairi, teruskan, awak akan lewat untuk kerja sambilan awak!
Sial, saya akan datang memeriksa awak sekali lagi.
- Selamat tinggal, Nee-chan.
- Jaga diri.
selamat tinggal.
Sejujurnya...
Dia puting beliung, di sini dan pergi.
Dia sangat sakit. saya minta maaf sangat.
Tidak, seronok melihat adik beradik sebenar.
Mari kita lakukan tidur sebentar lagi tidak lama lagi.
bolehkah kita?
apa salahnya
Kami mempunyai hujung minggu yang panjang itu bulan depan.
Betul.
Mengapa mengeluh? Ia bagus, walaupun.
Itu hanya menaikkan tarikh akhir.
Saya tidak boleh bermotivasi sehingga ia hampir tamat.
Saya rasa.
Saya pasti anda sudah mempunyai rancangan untuk berseronok.
Sudah tentu.
Tetapi anda tahu...
Hujung minggu yang panjang dengan Kotori-san yang tersayang.
Cari "tempat percutian yang disyorkan untuk pasangan".
Maaf saya lambat, Soma-kun.
Tidak, awak tidak terlambat. Nak pergi makan malam?
Sebelum kita buat...
Gula-gula terhad mula dijual hari ini.
Jadi boleh kita singgah ke Aiya?
Sudah tentu, sudah tentu.
Terima kasih.
Saya akan tunggu di sini.
Oh, okay.
Saya akan kembali segera.
Saya melihat awak pada hari yang lain.
Oh, anda salah seorang pelanggan kami yang dihargai.
Terima kasih atas naungan anda.
Tidak sama sekali.
Lihat, ia adalah seseorang yang tidak dijangka.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah itu sahaja yang anda katakan selepas sekian lama?
Awak tak pernah berubah kan?
Awak kenal dia, Soma-kun?
Maaf kerana tidak memperkenalkan diri saya lebih awal.
Terima kasih kerana menjaga otouto (adik lelaki) saya.
"Ayato Soma"?
S-Soma?
apa? Adakah dia abang kepada Soma-kun?
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Kotori Ogata, salah seorang rakan sekerja Soma.
"Rakan sekerja"?
Adakah begitu?
Saya tidak pernah terfikir saya akan melihat anda di sini.
Sudah enam tahun.
Gembira melihat awak sihat.
Jadi bila awak nak balik Kyoto?
Saya fikir saya menjelaskannya; Saya tidak akan kembali ke sana.
Mari pergi, Kotori-san.
Soma-satu?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ia seperti cabaran mendadak untuk seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Saya telah jatuh cinta dengan awak ♫
♫ Tanggungjawab anda berat ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
Dia mahu saya membuat laman web dengan kedai dalam talian.
[Pratonton].
Saya sebenarnya tidak mahu awak melakukannya!
- Dia meminta Ogata.
- Saya ingin menolak.
Adakah anda tidak akan menyesal menolaknya?
Saya tahu saya akan menyesal jika saya tidak menerima pekerjaan itu.